Shri Mataji:
Sự thật là chúng ta không phải là cơ thể này,
trí tuệ này, những cảm xúc, bản ngã này, những định kiến, mà chúng ta là spirit.
Và sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng vi tế,
đang thực hiện mọi công việc của sự sống.
Phát thanh viên: Vào năm 1970, Shri Mataji Nirmala Devi đã sáng lập Sahaja Yoga,
một phương pháp thiền định năng động đưa chúng ta vượt qua những giới hạn của mình.
Thông qua sự thức tỉnh của năng lượng tâm linh bên trong, chúng ta có thể trải nghiệm
sự hợp nhất của mọi khía cạnh trong cuộc sống, thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
Hàng ngàn người từ hơn 40 quốc gia đã trải nghiệm sự khai sáng này.
Hòa bình thực sự trên thế giới sẽ chỉ đạt được thông qua sự chuyển hóa nội tâm của con người.
Sahaja Yoga, một khám phá độc đáo.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chân lý là thứ không thể thay đổi.
Nó không thể bị thách thức.
Nó không thể được tưởng tượng ra.
Người ta phải cảm nhận được chân lý trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Sự thật là gì?
Sự thật là các con không phải là cơ thể này, các con không phải là tâm trí này, các con không phải là trí tuệ này,
các con không phải là những định kiến này hay bản ngã của các con, mà các con là spirit thuần khiết.
Đây là một sự thật.
Sự thật thứ hai là, toàn bộ vũ trụ này được bao phủ bởi một năng lượng rất vi tế,
được gọi là năng lượng tình yêu toàn năng của Thượng đế.
Hoặc trong tiếng Phạn, nó được gọi là param chaitanya.
Đây là hai điều mà chúng ta phải tìm kiếm, và đây là điều mà một khi chúng ta biết
nó là gì, thì các con có thể cảm nhận được sự thật trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Để điều này xảy ra, có một yếu tố đã được tạo sẵn bên trong con người chúng ta,
là một năng lượng, đó là năng lượng còn lại của Kundalini.
Nó được gọi là Kundalini vì nó được cuộn thành ba vòng rưỡi.
Nó nằm yên trong xương hình tam giác gọi là xương cùng.
Điều đó cho thấy người Hy Lạp biết rằng đó là một khúc xương thiêng.
Đây chính là năng lượng cần được đánh thức, và khi nó được đánh thức,
nó đi lên qua 6 trung tâm năng lượng rất vi tế và xuyên qua vùng xương thóp.
Và rồi các con cảm thấy như có một luồng gió mát thoát ra từ vùng xương thóp của mình.
Điều này giống như một sự kết nối với nguồn điện chính như chúng ta có với mọi thiết bị.
Với điều này xảy ra, các con trở thành một người được khai ngộ
theo nghĩa là các con phát triển một chiều hướng mới trong nhận thức của mình, trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Trên đó các con có thể cảm nhận được các trung tâm hay các luân xa này của chính mình và của người khác.
Vì vậy, các con có được sự tự tri, cũng như có được kiến thức về người khác, về những vấn đề của họ.
Do đó, các con trở nên có ý thức tập thể như Jung đã nói
rằng giai đoạn tiếp theo của nhận thức con người sẽ là ý thức tập thể.
Vì vậy, các con trở nên có ý thức tập thể,
đó là vấn đề của sự trở thành chứ không chỉ là một chứng chỉ, không phải là một bài tập.
Sahaja, saha có nghĩa là với, và ja là sinh ra cùng các con.
Sahaj cũng có nghĩa là
tự nhiên.
Yoga có nghĩa là sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Sahaja Yoga là quyền của mỗi con người để đạt được sự tiến hóa đó.
Trong quá trình tiến hóa, chúng ta đã đến giai đoạn là con người.
Kiến thức mà chúng ta có không phải là tuyệt đối,
để đạt được kiến thức tuyệt đối, chúng ta phải vươn lên cao hơn vào những cõi giới mới vượt ngoài suy nghĩ.
Và đây là một cõi giới mới mà các con đạt được sau Sahaja Yoga, qua đó các con cảm nhận được
sự thật, sự thật tuyệt đối, và mọi người đều cảm nhận như nhau.
Với sự thức tỉnh của Kundalini,
rất nhiều điều cũng xảy ra, bởi vì nó nuôi dưỡng tất cả các trung tâm của các con.
Nhờ sự nuôi dưỡng của các trung tâm, các con thấy rằng sức khỏe của mình đột nhiên được cải thiện.
Chắc chắn Sahaja Yoga đã chữa khỏi
nhiều bệnh tâm thể như ung thư, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng nó chỉ xảy ra nếu Kundalini đi lên và xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Khi đó điều này mới xảy ra và nó sẽ diễn ra theo một cách chắc chắn
cho các con thấy rằng một điều gì đó mới mẻ đã xảy ra.
Nhưng ngoài ra, các con còn có được sự bình an trong tâm trí.
Nhiều trường hợp về tâm trí đã được chữa khỏi.
Trí tuệ của các con cũng đột nhiên trở nên sắc bén hơn,
bởi vì bộ não mà các con đang sử dụng chỉ là một phần nhỏ, nhưng khi ánh sáng của spirit đến
vào trong não bộ, các con bắt đầu nhìn nhận mọi thứ sâu sắc hơn nhiều và hiểu chúng tốt hơn nhiều.
Đó là một điều phi thường, nó phải xảy ra với tất cả chúng ta như là bước nhảy vọt
hay bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa.
Sahaja Yoga này không phải là một điều gì mới mẻ,
nó đã tồn tại nhưng chỉ được truyền từ một vị thầy cho một đệ tử.
Chỉ đến thế kỷ thứ mười hai, mới có người viết về nó một cách rất rõ ràng cho đại chúng
và bây giờ nó đang trở nên thiết thực và hàng ngàn người đang nhận được sự khai ngộ trên khắp thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.